子供をさらってその血を吸う魔女が、町外れの森に住んでいるという噂を聞いたモックは、怖いもの見たさに森へ乗り込んだ。
そこで出会ったのは、優しげなレオナール伯爵夫人だった。
それが、吸血鬼が化けた姿だとも知らないモックは、ママになってくれと甘ったれる始末だった。
子供の新しい家に植えた吸血鬼は、モックに町へ戻って友達を連れておいでと言いつけ、
疑いもしないモックは、町へガールフレンドを誘いに出かけたのだった。
(雨の音)
うお、暗っ!
モックはもう死んでしまったんじゃ。帰ってくるはずがない。
(音楽)
もっくん!
ああ、もっくん!
よく帰ってきたなあ。
よく無事で帰ってきてくれたな。
なんじゃ、どうしたんじゃ。
元気を出せ。男の子なんじゃろ。
ほれ、それそれそれ。戻った戻った。よかったよかった。
おじいちゃん嬉しいよ。よかったよかった。
ごめんね、おじいちゃん。
いやいやいや、いいんじゃいいんじゃ。
よかったよかった。おじいちゃん嬉しい。よかったよかった。
本当によかったな。
どうしたモンク?どうしたんじゃ?
モンク一緒に踊らんか。さあさあさあ。踊ろう踊ろう。よかったよかった。
おじいちゃん嬉しい。モンク踊らんか。よかったよかった。
よかったね。嬉しいよ、おじいちゃん。よかったね。
もっくん、しっかりしておくれよ。
ぼく、ねむりたいよ。
よしよし、つかれたんじゃな。ねよねよ。
かわいそうに、こんなになるまで苦労してんの。
(悲しい音楽)
さあ、ゆっくりおやすみ。
一緒に寝てあげるよ。
(♪ BGM)
(音楽)
頼むよ、もっくん。待ってるからね、いい子連れてくるんじゃよ。
(笑い声)
もういいかい?
まだだよ!
もういいよ!
あら!
(笑い声)
いやー
邪魔しないでよお城に行かない?
お城?
白鷺夫人が来てもいいと言ったんだ。とっても素敵なところだぜ
この近くにお城があるなんて聞いたことがないわ僕だけしか知らないんだ
連れて行ってやってもいいんだぜ入りたかったら入れてあげるから待ってなさいよ。
もういいかい?
もういいよ。
本当だよ。僕はレオナール伯爵夫人と約束したんだ。
何を?
君たちを連れてくるって。君は僕の友達なんだろう?
お願いだから一緒に行っておくれよ。
え?
(音楽)
(笑)
マック、どうしたの?
おかしい...
なんでもないや。さあ、みんな行こう!
(音楽)
約束なんだよ。ここで外してくれよ。
どうして十字架を外していかなくちゃいけないの?
だってお城には学校も教会もないんだぜ。そんなもの必要ないだろ。
おかしいわね。
おかしいのは君たちのほうさ。そんなもの探してて何の得なんだい。何もならないじゃんか。
そんなこと言ってて、リーノやマルコは狼に殺されたのよ。
へへ、くそ!僕だってこうして帰ってきたじゃないか。ほら!
仕方がないわ。あたしたちが行かないとモックが約束を破ることになるんですもんね。うん。
さあ、行こう!
はぁっ・・・
ははっ・・・
戻れ!
あんたんとこのモックがあんなたちを連れて行くのをちゃんと見た者がいるんだよ!
おじいさん一体どうしてくれるのよ!
男だってせいぜいあの森の入り口までしか入れない怖いところなのよ。
森は深いし、植えた狼がいっぱいいるそうじゃないの!
お前さんがあんな木の人形なんか作るからいけないんだよ!
本当にすまない...謝って済むことじゃないのよ!
うちの子をどうしてくれんのよ!
今すぐロザンナをここに連れてきておくれ!
そんなこと言ったって...ソフィアがリーノやマルコみたいに死んだら...
ただじゃ置かないからね。
わしにできることと言ったら、またカシヌキを探してきて人形を作ることだけじゃ。
でももうモックのような人形は作れない。
冗談じゃないわよ、あんな小悪な人形は。
いいかい? もしあんなたちが無事に帰ってこなかったら、あんたにはこの村から出てってもらいますからね。
(音楽)
もっくん、なんてことをしてくれたんじゃ。わしはどうすればいいんじゃ。
まったくもっくんのやつは悪い子だ。おじいさんをこんなに苦しめて。
おや?おじいさんは何をするつもりなんだろう?
おじいさん!一人でまぬ森へ行っちゃダメだよ!
さあ、私の部屋にいらっしゃい。はい!
モック、あなたは今日からルーフスの部屋に寝なさい。
ママ、そんなこと...
僕のママになってくれるって言ったじゃないか!
白雀夫人様は人間の子じゃないと一緒にお休みにならないのさ。
ルーフスのやつ、どこへ行ったんだ?
こんな部屋に一人で寝るなんて、嫌だなぁ。
ルーフスは馬や牛の血を吸いに行ったし、
レオナル伯爵夫人もアンナの血を吸いにいる
誰だ!出てこい!そんな嘘言うと死をしないぞ!
もっくん、私の声を忘れたのですか?
果樹の木の妖精...
レオナルの歳は本当に521歳なのです。
お前も聞いて知っているでしょう?
レオナールは人間の子供の生き血を吸って生き続けているのです。
そんなことないよ。子供が大好きで僕のママになってくれるって言ったんだ。
おじいさんが困っているのよ。早くアンナたちを助けてあげなさい。
でもアンナたちは自分から...
お前は自分が遊んで暮らしたいためにアンナたちを連れてきたのです。
違うよ!僕は勉強も好きだし、教会へ行ってお説教を聞くのも大好きだ!
花が...花が伸びたよ...私の前で嘘をつくと、花はどんどん伸びるばかりです。
嫌だよ!嫌だよ!こんな花なんとかして嫌だよ!
こんな花じゃみっともないよ...みっともないのは、醜いあなたの心の方です。
お前はまだ正しい心も優しい心も持っていないけれど、勇気だけは持っているはずです。
さあ、私の言うことが分かったら、レオナール夫人の部屋へお行きなさい。
そしてアンガたちを助けてあげるのです。
モック、苦しいことや辛いことを乗り越えてこそ、本当の人間になれるのです。
私はその日が一日も早く来るように、祈っていますよ。
私はこの美しい体を永遠に保つために、お前たちのような可愛い子供の血を吸い続けるのです。
私のような美しいものにはその権利がある。
これからもあの怠け者のモックを使って、お前たちのような可愛い子を連れてこさせ、血を吸い続けてやるのだ。
まず、アンナの血を吸わせてもらう。
あとの二人は小人になれ!
(笑い声)
吸血鬼め...
ソフィアとローザン君は小人にされちゃった...
僕のせいじゃないよ...
だって、どうしようもないもん...僕は吸血鬼の子分になってしまうんだ...
僕だって悲しいんだよ...吸血鬼だって嫌なんだよ...
もうこれからどうなるんだろう...
モック...
どうした、モック、しっかり押し!
わしが来たから、もう安心じゃよ。
おじいちゃん、僕、吸血鬼の子分なんだよ。
何を言っとるんじゃ、モック。
お前は吸血鬼なんかじゃない。おじいちゃんの子供なんじゃ。
(悲しい音楽)
奇跡だ...
(音楽)
やったー!
モク、もう大丈夫だよ!
(笑い声)
き、君たちは...
あ、こ、こびと...
ぼ、ぼくどうしたの?
ぼくたちも、君と同じように学校も、教会も嫌いな子供だったんだ。
しゃべれる!
あいつは、ぼくたちが逃げ出せないように、こびとにして死ぬまで血を吸い続けていたんだ。
恐ろしい!
でも、もう十字架があるから大丈夫だね!
そうはいかないよ。
ジジイ、人の露出中によくも入ってきたね。
十字架を!
わしはもともと人間じゃないから、そんなもの何の役にも立たないよ。
噛み殺してやる!
火だ!あいつ一番火に弱いんだ!
よし
もっくん... そんなことしたらお前の手が...
大丈夫だよ。僕の手は直せるんだから
あざんだ、木の人形め!
さあ、来るぞー!
わーっ!
[音楽]
[拍手]
ロザイアに装備が...みんな、早く!
こっちだ!
よーし!
お助けください...十字架が...十字架が来ます...お願いします...十字架を...
(悲しい音楽)
(物音)
神のお力じゃ...モック!
悪魔が人間の心の中にいるんじゃ。心の中に悪魔がいなくなりゃ、吸血鬼なんかいるわけよ。
来いよ
恐ろしい悪魔の魔術に打ち勝つことのできたモックは、良い子になろうと誓うのです。
しかし、遊びの天国に向かうソリに乗ったモックの心には、もうそんな誓いなどは残っていませんでした。
毎日毎日ただ遊んで暮らせる天国。
それはカシノキの妖精からモックを奪おうとするケシの妖精が作った甘い誘惑の国なのでした。
来週のカシノキモックをお楽しみに!